Projlab Log
    ==1. meeting:==
        2025.02.15.
        Wordben irjuk, no Latex
        Jatekmenet felvetesek
            Turn based, real time nehez kivitelezni
            Rovarok mennyit tudnak mozogni? Turn/Action?
            Unfair condition: Ket ember ugyan azt a tektont valasztja a testhez egy korben
                Harc a tektonert? Triviador szeru
            Spora tulajdonsagai szuletesuktol fogva meg vannak adva, taktikai resze a jateknak
            Rohado fonal:
                1 korig el
                nem tudod toldani fonallal, de osszekapcsolhato az elo fonalaiddal
                ? reka: rohado-fonal-lopas
            Termotest:
                Kis szoras:  3 spora szomszedokon
                Nagy szoras: 7 spora akar szomszedok szomszedjain is
                Elete: 3x szor sporat
            Gombafonal-epites:
                2 ATP hogyha nincsen spora rajta
                ez nem fogyasztja a sporat
                1 ATP ha van
                10 ATP all rendelkezesre / kor
        Technikai felvetesek
            Tile 2D matrix, egy tile tartozik 1 tektonhoz
            Szomszedsagi 2D matrix
            Nearest neighbor particionalas a tektonoknal 
            Jatekosok szama:
                Min. 4 ember, 2 gombasz, 2 bogar
                AI extra komplikacio
            Egy tile tartalmasz szinte mindent
                sporara referencia
                melyik tektonhoz tartozik
                stb...
            Scoreboard
                ??
            Serialization (jatekmentes)
            Pause GUI
                instant game evaluation
        Parhuzamositas
            Dokumentacio, jelkepes UML
                Hogyan nez ki az alkalmazas
                    Fomenu:
                        Perzisztens mukodes
                        visszatoltheto jatekok
                        torolheto jatekok
                        hany jatekos, gomba vagy rovar
                        ez utan a 2D-s jatekter 
                    Jatek:
                        RNG indikator torik-e vagy nem
                        ha igen akkor egyenest huzunk
                Use case Diagram elso
                    Happy Path
                        1) Megnyitjuk a jatekot
                        2) letrehozunk egy uj jatekot
                        3) Kivalasztjuk a jatekosok szamat
                        4) Random gomba es rovar fajok (kizarolag kozmetikai ertelemben)
                        5) Nevet adunk a jatekosoknak
                        6) 2D-s jatekter:
                        7) Egy gomba kezd a sok kozul, valaszt egy tektont, ahol az elso gombafejet lehelyezi.
                        8) Kovetkeznek a maradek gombak, es kovetik oket a rovarok, akik kivalasztjak hogy melyik tektonon  kezdik a jatekot
                        9) Vege van a turnusnak es mindenki kivalaszt 5 csempet ahova gombafonalat noveszt.
                        10) Rovarok jonnek, mozognak x egyseget, harapnak
                            ezeket a kepessegeket befolyasolja a bogaron levo effekt
                        11) End condition:
                            Az osszes gomba meghal
                            a jatekmenet hosszanak tullepese utan kiertekelodnek a jatekosok pontszamai
                                mennyi dagadt a rovar
                                hany gombatest fejlodott ki
                Kornel, Zsiga
            Kovetelmenyek kitoltese
